Vamos lutar, enfrentá-los e desafiá-los.
Assim são os nossos dias de adversidade.
Dias comuns e corriqueiros não vão saciar nossa sede.
Lá vamos nós, nunca fugir...
...e viver com força enquanto sentimos o vento.
Ainda temos muito para alcançar nosso objetivo,
então precisamos superar esses dias de adversidade.
Vamos fazer de novo, me diga quantas vezes, baby,
eu tenho que me levantar para tornar meu sonho realidade.
É como se minha força de vontade...
...fosse testada diariamente.
Ei, vamos lá, eu não quero conquistar coisas pequenas nem dar desculpas.
Ei, vamos lá, o mundo em que entrei é selvagem e anárquico.
A realidade contra-atacou no momento em que eu havia falhado.
Ela me atingiu e me esmagou sem piedade,
e mesmo que eu caia de novo,
só aqueles que se levantarem e olharem para frente...
...serão os últimos a rir, os únicos vencedores.
Temos que continuar até chegarmos ao caminho glorioso.
Vamos lutar, derrotá-los, ficarmos fortes.
Assim são os nossos dias de adversidade.
Uma aposta segura? Isso não existe.
Lá vamos nós, sejamos sempre os melhores...
...e sigamos em frente sem pensar nas consequências.
Devemos reunir nossos desejos e superar esses dias de adversidade.
A aventura de Sabo
DRESSROSA
EM UMA COLINA DE CARTAS, A CIDADE DO LESTE
CASA DE KYROS
Vocês estiveram juntos no Exército Revolucionário?
Sim.
Luffy...
Robin, não o acorde.
Só vim vê-lo.
Já vai embora do país?
Sim.
Porque uns caras chatos voltaram.
Quem?
O CP-0.
São caras que participaram
do esquema de Doflamingo.
Nós somos o alvo deles!
Em um ou dois dias, Dressrosa
vai estar cheia de gente.
Vocês também deveriam ir embora o quanto antes.
Obrigado por nos avisar.
Não sabia que havia outro
irmão além de Ace.
Com certeza.
É a primeira vez que ouço isso.
Claro que sim.
Luffy deve ter sido o que ficou mais surpreso.
O que você quer dizer?
Por muito tempo, eles pensaram que eu estava morto.
Quando éramos crianças, eu sempre
estava junto com Luffy e Ace.
Sempre nos metíamos em problemas,
o velho Garp nos treinava...
E nós queríamos ser piratas.
Bebemos juntos e nos
tornamos irmãos.
Mas um dia me envolvi em um acidente.
Não, não foi um acidente.
Ace!
Luffy!
Algo está errado com esta cidade!
Todos estão loucos!
Eles sabem que muitas pessoas vão morrer,
mas agem normalmente e até sorriem!
Não quero ficar aqui!
Tenho que avisá-los o quanto antes!
Ace!
Luffy!
Fujam!
O que está acontecendo, garoto?
Esta cidade cheira muito pior que o Terminal Cinza!
Cheira a gente podre por dentro!
E eu sei que aqui...
...nunca serei livre!
Ace...
Luffy...
Estou com muita vontade de vê-los...
Aqui me sinto como um pássaro enjaulado...
Não acho que vou aguentar muito neste país
onde as pessoas estão podres por dentro.
O que é liberdade?
Onde ela está?
Ace...
Luffy...
Alguém me ajude...
Socorro...
Por que demorou tanto, Dragon?!
A espera estava ficando eterna!
Desculpe.
Você...! O que é isso?!
É horrível!
Precisamos cuidar dele!
Rápido!
É uma emergência!
Chamem o médico de bordo!
Ele acordou!
Não o assuste, por favor.
Não era minha intenção fazer isso!
Que falta de respeito!
Hã?
Onde estou?
Você está no nosso navio.
Nas suas coisas está escrito Sabo.
Esse é o seu nome?
Sabo...
Não sei.
Não sabe?
Então, como você se chama?
Não sei...
Será que ele...?
Provavelmente...
Ele não se lembra de nada?
Não, nem mesmo do próprio nome...
Conheci esse garoto pela primeira vez no Bairro Alto do Reino de Goa.
Não há dúvida de que ele é um nobre.
Então, vamos levá-lo para lá.
Vamos procurar seus pais...
Não...
Não quero voltar!
Por quê?
Não sei!
Mas...
...é a última coisa que eu quero!
Então, você não se lembrava
de nada até dois anos atrás?
Sim...
Como você conseguiu recuperar suas
memórias sendo algo tão grave?
Graças ao Ace.
É o que eu acho.
Foi no pior momento,
mas foi exatamente isso...
...que me fez lembrar.
BALTIGO
QUARTEL-GENERAL DO EXÉRCITO REVOLUCIONÁRIO
Está muito barulhento.
Oh, chefe do gabinete!
Chegou na hora certa!
Venha conosco para a sala
do conselho de guerra!
A Grande Guerra entre a Marinha e os
Piratas de Barba Branca chegou ao fim!
Barba Branca perdeu?!
E o Iva-san?
Ele está bem?
Não diz que ele morreu.
Quem morreu na guerra...
...foi Barba Branca, um dos Yonkou,
e...
...Ace, o Punho de Fogo!
Além disso, olhe isso, Dragon-san...
É verdade?
Luffy, o Chapéu de Palha, é seu filho?
Sim.
Hã?
Vou ser um pirata,
vou derrotar todos e ser o mais famoso!
Isso será prova suficiente de que um dia eu vivi!
Sabo-kun, o que aconteceu?
Você está agindo estranho!
Vocês sabiam?
Dizem que Akainu perfurou
o corpo de Ace!
Aparentemente, se bebemos juntos,
nos tornamos irmãos.
Não importa onde estejamos ou o que façamos, nossos laços nunca se romperão!
Então, a partir de hoje, seremos...
...irmãos!
Sim!
Você está bem, Sabo?
Sabo-kun!
Sabo!
É verdade!
Não foi um pirata desconhecido que morreu...
Não era uma ameaça da Era da Pirataria que precisava ser eliminada!
Ace...
...é meu...
...irmão.
Não vou fugir de ninguém!
Nem perder para ninguém!
O chefe acordou!
Sério?
Que alívio!
Achei que você ia morrer!
Sabo-kun!
Você teve uma febre terrível, Sabo!
Você não acordou por três dias.
Eu estava preocupada!
Hã?
Você recuperou a memória?
Sim, eu me lembro de tudo.
Quem eu sou, por que deixei minha casa e fui para o mar.
Entendo.
Que bom.
Você vai deixar o Exército Revolucionário?
Não, não vou deixar.
O Dragon-san ainda está aqui?
Sim.
Preciso contar uma coisa para ele.
Naquele momento, senti que Ace me disse:
"Você é Sabo, meu irmão e irmão de Luffy".
Finalmente pude vir aqui, Ace.
Olha.
Luffy continua avançando em seu caminho para se tornar o rei dos piratas.
Como era de se esperar do nosso irmão.
Sabo-kun?
Quero pedir um favor a todos do Exército Revolucionário.
Há uma Akuma no Mi que quero conseguir, custe o que custar.
DRESSROSA
Mas, Luffy-senpai, e a Mera Mera no Mi?
Há pessoas para quem não quero dar, mas não tenho escolha.
A vida dos meus companheiros é insubstituível.
Vou conseguir a Mera Mera no Mi, custe o que custar.
Então não se preocupe e vá!
Entendi, obrigado!
Não vou deixar você conseguir a Mera Mera no Mi,
Chapéu de Palha Luffy.
Ei, ei, ei!
Quem é você?
Não fale de forma tão informal com Luffy-senpai!
Ele é o irmão mais novo do lendário pirata, Punho de Fogo Ace-sama,
e o futuro Rei dos Piratas, idiota!
Eu sei disso há muito tempo.
O que há com você?
Você aparece do nada e diz que não posso ter a Mera Mera no Mi!
Sou eu, Luffy.
Como assim é você?
Escuta!
A Mera Mera é uma lembrança de Ace!
Se você a quiser, é meu inimigo!
Além disso, você me chamou de Luffy,
mas olha para esta barba.
Eu sou Lucy!
Você achou que não reconheceria o rosto do meu irmão mais novo só porque está disfarçado?
Irmão mais novo?
Escuta, os únicos que podem me chamar de irmão...
...são o falecido Ace e...
...alguém que morreu muito antes...
Sabo!
Não pode ser!
Roubamos uma garrafa de licor de Dadan e bebemos juntos...
Sabo?
O que diabos?
Onde diabos você estava?
Eu pensei que você tinha morrido!
Obrigado, Luffy!
Estou feliz que você ainda esteja vivo!
Mas, Sabo, eu...!
Deixei que matassem Ace...
Sim.
Ace morreu, mas pelo menos...
...estou feliz que você tenha sobrevivido.
Eu quase perdi meus dois irmãos sem poder fazer nada.
Se você tivesse morrido, eu teria ficado sozinho.
Obrigado!
Obrigado por continuar vivo, Luffy!
Posso comer a Mera Mera no Mi?
Sim, sim.
Isso seria ótimo!
Claro!
Luffy está sorrindo.
O que ele estará sonhando?
Bem, vou indo.
Já?
Já vi...
E fiz uma Vivre Card de Luffy por precaução.
Oh, em que momento?
Vou pegar uma parte.
Bem...
Pode ser que Luffy seja incontrolável,
mas cuidem dele.
Sim!
Conte conosco!
Disse o mesmo que Ace.
Sabo?
Sou Hack.
Sim, acabei de sair.
Já volto.
Entendido.
Como foi?
Luffy-kun...
Por que ele desligou?
Ele é um arrogante!
Cuidado, Hack-san!
Podemos partir a qualquer momento?
Sim, a qualquer momento.
Ótimo!
Quando voltarmos para Baltigo,
não vou parar de contar ao Dragon-san sobre Luffy!
De verdade,
estou feliz por ter te visto de novo!
Vamos nos apressar!
DRESSROSA
Em que ele caiu?
Você poderia ver?
Ele caiu em um.
Entendo.
Decidimos que o "um" seria do Chapéu de Palha,
não foi?
Sim, mas...
Então, ele venceu este duelo.
Não vamos prendê-lo esta noite.
Mas decidir com um dado, Issho-san...?
Procuramos por todo o país e finalmente descobrimos sua localização!
Você discutiu tanto com o Almirante da Frota Sakazuki...
Se ele quer as cabeças de Law e do Chapéu de Palha, esta é sua chance.
Maynard-san!
Dizer tudo isso depois que o dado foi lançado...
Você é patético.
PALÁCIO REAL
Alguém viu Lucy depois disso?
Não, ninguém.
Pelo menos quero agradecê-lo.
Há tumulto por toda parte.
Sejam piratas ou criminosos,
não há dúvida de que são nossos salvadores.
Vovô!
Rebecca...
Nem meu pai nem Lucy estão no palácio!
Sim, não se preocupe.
Kyros me ligou.
Eles estão juntos.
Entendo.
Por falar nisso...
Rebecca...
Se eu voltar ao trono,
você seria a princesa, hein?
DIA SEGUINTE
NOVO MUNDO - SUNNY
(TRIPULAÇÃO DO CHAPÉU DE PALHA)
Droga!
Depois do esforço que foi para fugir do navio da Big Mom...!
Por que vocês se metem em problemas de novo?!
Não tem jeito!
Se apresse!
É para o bem deles!
Não se metam onde não foram chamados!
Deveríamos ter ficado esperando no navio!
Por que diabos vocês se adiantam e entram aqui?!
Cale a boca e faça o que eu digo!
Você vai fazer?
Ou quer que eu esmague seu coração?
Eu vou fazer!
Mas você vai pagar por isso!
Fizemos bem em desembarcar!
Ainda podemos salvá-los!
Precisamos do seu poder!
Então, por que não me tratam com mais gentileza?
Você disse algo?
Parem de mostrar isso o tempo todo!
Depressa, Caesar!
Não me dêem ordens!
Maldito guaxinim!
Eu sou uma rena!
Mas são idênticos!
Cale a boca!
Se apresse!
Se eles morrerem, não vou perdoar você!
Precisamos do seu poder!
É difícil correr neste lugar!
Não acredito que nos separamos de Sanji-san e dos outros!
Estamos com problemas!
Demos muita atenção àquela garota misteriosa.
Ah, cuidado!
Nami-san!
Cuidado!
Primeiro eu!
Hein?
Não, que cruel!
Que cruel, que cruel!
Onami!
Estão nos perseguindo!
É só isso, intrusos?
Ei!
Para onde foi aquela mulher?
Por que entraram nesta ilha?
Respondam!
Este é um lugar peculiar...
Hein?
O quê?
O que é agora?
Vai haver uma lluviarupção!
De novo?
Protejam-se!
O que é isso?
Chuva?
Não!
Uma grande quantidade de água?!
Aconteça o que acontecer, eu vou protegê-los!
Não!
Nami-san!
Momonosuke-san!
Me ajudem!
Eu também!
Céus!
Que dor de cabeça dão os usuários de Akuma no Mi.
Desculpe por não ter conseguido protegê-la!
Não vão escapar!
Malditos invasores!
Vamos!
Resistam!
Obrigado, como sempre.
Você também, Momo!
Agradeço.
Se vir um suspeito,
mate-o!
Brook!
Senhor ossos!
Finalmente consegui protegê-la!
Deixe o resto comigo!
Que arrogante!
Chifre de Ovelha!
Hein?
E esses braços?
Senhor ossos!
Tome isso!
Desfile das Almas!
Senhor ossos, isso foi incrível!
O que é essa habilidade?
Brook!
Mantenha essa posição.
Hein?
Diable: Mouton...
...Shot!
Sheepshead-sama!
Sanji-kun!
Oh, Nami-swan!
Quem são vocês?
Quem são vocês, desgraçados?!
O quê?
Que desagradável!
Gin Rummy-sama!
Garotos!
Retirada!
Derrotaram Sheepshead-sama!
Hein?
Mas ainda não encontramos o samurai!
Nós os encurralamos até aqui,
e ele ainda não apareceu!
O samurai não está aqui.
Informem a ele!
Sim!
A água está indo embora.
O que será que foi?
É uma ilha estranha.
Espero que aquela garota esteja bem.
Ela é mais rápida que nós, estará bem.
Você está certo.
Ei, pessoal!
Venham aqui rápido, por favor!
É o Chopperemon!
Está na floresta lá embaixo!
Vamos rápido!
É uma corrida contra o tempo!
ESCONDERIJO DOS PIRATAS KID
O que está acontecendo?
O que aconteceu?
Capitão!
Tem um buraco enorme!
Um buraco?
Algo caiu!
Peguem suas armas!
Sim!
É isso.
Sem dúvida é enorme.
De onde caiu?
Quem diabos fez isso?
Ei, tem forma humana, não é?
É verdade.
Havia uma lenda que dizia que
no céu desses lugares...
...havia uma ilha do céu onde
habitava um monstro.
Você quer dizer que alguém o
jogou da ilha do céu?!
Capitão Kid!
O impacto fez um dos nossos
barcos virar!
O que você disse?
Zombando de nós...!
Quem diabos foi?
Os fortes vivem e os fracos morrem.
Este mundo é assim.
Alguns minutos antes...
ILHA DO CÉU - RUÍNAS DO TERMINAL BALLOON
O que ele está fazendo?
Deixe ele fazer o que quiser, monge!
Esse cara é louco!
Estamos no céu,
a dez mil metros de altura.
O homem procurava um lugar para morrer.
Se ele está falando sério, por que pará-lo?
Esse homem,
como pirata, foi derrotado sete vezes...
...e foi capturado dezoito vezes pela Marinha e por navios inimigos.
Ele viveu como um criminoso,
sofrendo tortura após tortura.
Agora ele está tentando se suicidar...
...de uma maneira estranha,
pulando de uma ilha do céu.
E agora voltamos ao presente.
Vou repetir.
Ele sozinho desafiou a Marinha e os Yonkou,
foi capturado dezoito vezes e
sentenciado à morte quarenta vezes.
Quando ia ser enforcado,
as correntes se quebraram.
Quando foi enviado para a guilhotina, ela quebrou.
Quando ia ser perfurado por
lanças, elas se quebraram.
Como resultado, ele afundou
nove navios prisão.
Ou seja, ninguém conseguiu matá-lo...
...nem ele mesmo.
O que foi isso?
E esse monstro?
Droga!
Minha cabeça dói!
Não consegui morrer.
Mais uma vez sobrevivi...
Ele conseguiu...
...o velho Barba Branca.
O homem que procurava
um lugar para morrer...
...é Kaidou, o Rei das Feras.
No um contra um, Kaidou sempre vence.
É o que dizem.
Ele é o pirata conhecido como
a criatura mais poderosa...
...entre os seres vivos do ar, mar e terra.
Não tenho escolha, tenho?!
Droga!
Depressa, Joker!
Termine os preparativos para a batalha final!
Não me importo se acabarmos
destruindo este mundo chato!
Que comece a maior guerra
que este mundo já viu!
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL
Edição:
Galaxy 9000
Tempos:
Datenshi
Sewil (Opening)
Controle de qualidade:
Datenshi
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Kaze
Mr. Luffy
Nagatei
Mestre musical:
Halee
Gráficos:
Datenshi